Daktaru informacinė sistema:​

​

Entities:​

1. Departament. Turi: Daug Daktaru, daug pacientu.​

2. Pacient. Turi: Daug daktaru.​

3. Doctor. Turi: Daug pacientu, vieną departamentą.​

​

Funkcionalumai:​

1. Sukurti departamentą ir į jį pridėti daktarus, pacientu(papildomi points jei pridedamos paskaitos jau egzistuojančios duomenų bazėje).​

2. Pridėti daktarus/pacientus į jau egzistuojantį departamentą.​

3. Sukurti pacienta ir ją priskirti prie departamento.​

4. Sukurti daktara, jį pridėti prie egzistuojančio departamento ir priskirti jam egzistuojančius pacientus.​

5. Perkelti daktara į kitą departamentą(bonus points jei pakeičiamos ir jo pacientai).​
6. Atvaizduoti visus departamento daktarus.​

7. Atvaizduoti visas departamento pacientus.​

8. Atvaizduoti visas pacientus pagal daktara.​